

# Лабораторная работа №6
## Файлы работы:
[main.cpp](https://github.com/nazzrrg/Programming-in-Cpp-Language-II/blob/master/Programming%20in%20C%2B%2B/lab6/main.cpp)<br>[common.tpp](https://github.com/nazzrrg/Programming-in-Cpp-Language-II/blob/master/Programming%20in%20C%2B%2B/lab6/common.tpp), [common.h](https://github.com/nazzrrg/Programming-in-Cpp-Language-II/blob/master/Programming%20in%20C%2B%2B/lab6/common.h)
## Задание
#### Требуется реализовать следующие обобщенные алгоритмы.
1. **all_of** - возвращает true, если все элементы диапазона удовлетворяют
некоторому предикату. Иначе false
2. **any_of** - возвращает true, если хотя бы один из элементов диапазона
удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
3. **none_of** - возвращает true, если все элементы диапазона не удовлетворяют
некоторому предикату. Иначе false
4. **one_of** - возвращает true, если ровно один элемент диапазона удовлетворяет
некоторому предикату. Иначе false
5. **is_sorted** - возвращает true, если все элементы диапазона находятся в
отсортированном порядке относительно некоторого критерия
6. **is_partitioned** - возвращает true, если в диапазоне есть элемент, делящий все
элементы на удовлетворяющие и не удовлетворяющие некоторому предикату.
Иначе false.
7. **find_not** - находит первый элемент, не равный заданному
8. **find_backward** - находит первый элемент, равный заданному, с конца
9. **is_palindrome** - возвращает true, если заданная последовательность является
палиндромом относительно некоторого условия. Иначе false.

Каждый алгоритм должен быть выполнен в виде шаблонной функции, позволяющей взаимодействовать со стандартными контейнерами STL с помощью итераторов. Предикаты, условия, операторы сравнения должны быть параметризованы.
<br>При сдаче работы требуется продемонстрировать работу алгоритмов как на стандартных, так и на пользовательских типах данных, например CPoint, CRational, далее работает ваша индивидуальная (не “коллективная”) фантазия.

В работе выполнен вариант номер 12 (задания 3, 5, 7), потому что. 
